Ciao, ragazzi!
E proprio ora ho iniziato il mio clip con questa interessante GIF, una cosiddetta immagine che scorre e ruota, e ci mostra cos'è.
Ci mostra la somma di due movimenti d'onda opposti, sommando esattamente l'onda riflessa e quella diretta.
In questo modo otteniamo un'onda stazionaria.
Come creare questo e cosa succede in generale in questo generatore che sembra non riusciremo mai a costruire.
Più precisamente, voi non siete riusciti a costruirlo, non vi viene.
Voi tutti non capite cosa avvolgere e dove avvolgere.
Tutti avvolgono qualcosa, provano questa cosa, ma non conoscono i processi.
Pensano che funzionerà tutto gratuitamente.
Dimenticate completamente la parola 'gratis' in questo caso, tranne per ottenere questo regalo all'uscita.
Intendo alimentare un kilowatt, come è successo quando Roma ha inserito queste lampadine in quella presa con un interruttore.
Tutto è in qualche modo ottimo.
Per inciso, nell'immagine il dispositivo funziona, il carico è semplicemente spento.
Si può capire dall'illuminazione della lampadina — l'interruttore di nylon.
Quindi, cosa volevo dire.
Come tutto questo succede qui.
Brevemente e in modo leggero, così capite cosa funziona qui e come.
Non mi addentrerò nei processi atomici, l'idrogeno che lavora qui, come ha detto Roma e tutto il resto.
In un certo senso non ne abbiamo bisogno.
Non pensiamo a dove corrono gli elettroni quando accendiamo la luce.
Come mi ha detto un fisico.
Non tornate a casa e pensate a dove correranno gli elettroni quando azionate l'interruttore.
L'avete azionato, la luce si è accesa, tutto bene.
Se no, andate a cercare il perché, qual è la ragione.
O la lampadina è bruciata, o semplicemente non c'è elettricità, o in terzo luogo, l'interruttore si è rotto.
Possono esserci anche altre ragioni, ma non dovete preoccuparvi di questo e applicare formule di fisica atomica, non ne avete bisogno nemmeno di quello.
Considereremo la domanda più semplice e il modo più semplice del movimento degli elettroni.
E in sostanza, semplificheremo completamente il compito.
Proprio così, facile e senza fronzoli né processi atomici.
Allora, nell'immagine che vediamo ora, in questo caso, il movimento di due onde, quella opposta e quella diretta, che formano un'onda stazionaria o ventre d'onda.
Lì scende, poi sale, si muove semplicemente.
Allora, cos'è un'onda stazionaria?
Un'onda stazionaria è, come ho detto, il movimento di due onde, quella opposta e quella riflessa, che forma questa onda stazionaria.
Si sta muovendo in nero adesso.
Cosa sta succedendo qui?
In questo dispositivo ci sono due tipi di onde.
Un'onda trasversale e un'onda longitudinale.
Cos'è un'onda longitudinale?
Qui nell'immagine non ve l'ho mostrata, ma questo non ha nemmeno importanza.
L'onda longitudinale è formata dal Kacher, la cosiddetta bobina Tesla.
Tutti la confondono e la chiamano — appena vedono questa creazione, la chiamano immediatamente Kacher.
Dimenticate la parola Kacher applicata a una Tesla.
È uno dei tipi di circuiti per come accendere, come alimentare una Tesla così che dia il suo effetto.
Questo è il Kacher.
Intendo dire che è un circuito.
E non dovreste attribuire 'Kacher' a questo.
Anche se in questa costruzione viene usato un Kacher.
Ma viene usato per altri scopi.
Non per stare qui continuamente a kachare, cioè a generare oscillazioni inutili continuamente lungo questa bobina che abbiamo qui.
Il punto più importante.
Questa è la Tesla.
Una Tesla classica normale.
La sua alta frequenza, in combinazione con questa frequenza della granata, le permette di lavorare pulitamente con la somma delle onde.
Come sappiamo, se usiamo tutto in risonanza, allora tutto funzionerà.
Questa è la cosiddetta roba.
È la regolazione e la corrispondenza della frequenza a 1,4, dove si troveranno i ventri d'onda stessi e la tensione massima sull'antenna.
In realtà è un condensatore.
È il condensatore più ordinario.
È avvolto con filo da 10 mm quadrati.
Spesso.
Vi mostro anche quale.
Ne ho uno avvolto, uno non avvolto, uno riavvolto.
Eccolo.
Ecco il induttore avvolto.
Eccolo, c'era l'antenna lì.
Ma non è di quel dispositivo.
È stato semplicemente concepito separatamente, per così dire.
Una Tesla normale che agisce sull'onda trasversale che sorge in questa bobina.
Come si crea questo?
Gli specialisti sanno benissimo che due onde che vanno l'una verso l'altra sono in opposizione di fase.
E si può creare questo usando l'opposizione di fase.
Domanda: perché?
La cosa è che nei ventri d'onda l'energia non viene portata da nessuna parte.
Ma nei ventri d'onda l'energia è massima.
Perché, come ho mostrato e accennato prima, nessuno ha capito.
È la somma di corrente e tensione.
In quel momento dovete semplicemente spingere tutto nella carico.
Come si fa?
In modo che l'energia scivoli da questa bobina nel carico.
Ma qui dovete già fare un po' di lavoro.
Il sistema è il seguente.
Ecco l'onda longitudinale.
Ecco quella trasversale.
Cosa facciamo con quest'onda longitudinale trasversale?
Più precisamente, in questo caso è l'onda trasversale.
Dobbiamo spingere la nostra onda nel carico con un'oscillazione Kacher.
Intendo qui, in questa granata.
Da cui la preleveremo anche.
L'eccesso si dissipa sul condensatore.
Cioè, carica il condensatore.
E otterremo quello di cui abbiamo bisogno.
Come succede questo?
Succede in modo molto semplice.
Cosa facciamo?
Abbiamo due bobine collegate in opposizione di fase.
Ad esempio, lo disegnerò qui.
Dobbiamo creare una cosiddetta opposizione di fase in questa bobina.
Ecco tutto.
Cioè qui il cosiddetto induttore e il nucleo a vaso creano un'onda.
In questa bobina viene creata un'altra onda.
Tutto questo viene fatto più o meno in questo modo.
E l'eccesso si accumula in questo condensatore.
Proprio qui.
Lo preleviamo attraverso il ponte a diodi e lo mandiamo al carico.
Ma di nuovo, qui dovete creare un'onda stazionaria.
E naturalmente questa estremità si trova a massa.
L'ho disegnata storta?
Be', non importa.
Ecco.
Cioè, fondamentalmente noi…
Ecco la nostra onda.
Eccola.
L'onda creata.
E prendiamo la mezza onda che useremo.
Lanciamo un impulso Kacher.
Più precisamente, non uno Kacher, è una Tesla.
Tesla.
È meglio renderla controllata qui, perché potrete spostarla in direzioni diverse.
Qui al ventre d'onda si sono formati sia la corrente che la tensione.
Enormi, tra l'altro.
Nel mio lavoro di radiodiffusione, se succede una cosa del genere, quando l'onda riflessa torna, il mio cavo è persino esploso.
E da Kapanadze la bobina è esplosa a causa di questa onda folle.
Perché dovrete selezionare questo condensatore, fare un po' di lavoro.
Vi sto raccontando la teoria adesso che fondamentalmente esiste e come funziona tutto questo in generale.
Il resto scopritelo da soli.
Qui avviene l'oscillazione Tesla.
Qui non avviene.
Potete farlo, certo, ma è meglio di no.
Se creiamo oscillazioni anche qui adesso, potremmo perdere la fase e frenare il processo.
Poi avviene di nuovo una spinta.
Cioè ogni mezza onda.
Sfondare e tutto funziona.
Tutte le impostazioni e i movimenti di controllo della Tesla — non so come è stato fatto da Roma, molto probabilmente il circuito era collegato all'accensione del Kacher in quel momento, ogni mezza onda, quando la sinusoidale
il segnale andava qui, in questo induttore e nella bobina stessa.
Dobbiamo assolutamente creare un segnale sinusoidale in entrambe le posizioni.
A una frequenza, un ciclo di lavoro, guidamo questo segnale sinusoidale qui in opposizione di fase.
Cioè dal grande numero di spire di filo marcate in rosso qui, questa bobina si collega, la stessa che è rimovibile.
E da lì dovrete prelevare anche.
Ho già mostrato come prelevare.
Da tre spire creiamo qui un potente campo magnetico vorticoso, che si muove in una direzione, qui si muove nell'altra direzione.
Nel momento dell'impatto si forma una potente onda stazionaria.
Questa potente onda stazionaria — proprio spingendola, ecco perché un'antenna cosiddetta pende sull'induttore qui, non è un'antenna.
Per inciso, ho trovato questo disegno su internet.
Qualcuno ha già scarabocchiato tutti i tipi di antenne lì.
È totale assurdità, è un condensatore.
Su questo condensatore viene creata l'onda trasversale della Tesla.
Cioè la Tesla, quando emette l'onda trasversale, viene creata qui.
Per sintonizzare le frequenze e adattare tutto pulitamente, in modo che i tempi siano normali, in modo che tutto sia in ordine, usa qui una ferrite, ma non dovete metterla se avete adattato tutto
con precisione, cioè dalla Tesla direttamente qui e basta.
Ma saranno necessarie alcune regolazioni, quindi potrebbe non essere una ferrite qui.
Qualsiasi cosa.
È semplicemente quello che era a portata di mano qui.
Ma tutti collegano questa ferrite, tutti avvolgono tutto al contrario, come si dice, e niente funziona.
È tutto molto semplice.
Dovete solo creare quella stessa onda qui, stazionaria in questa bobina.
Ma non dimenticate che la bobina stessa deve avere la sua prima estremità nel mezzo, proprio qui, quella che entra qui, cioè dove tutto l'avvolgimento va in questo modo, in questo modo.
Deve essere messa a terra, obbligatoriamente.
Non toccate il induttore.
Non dovete mettere a terra il induttore, anche se potete farlo, nessun problema.
Non interferirà.
Tenete solo a mente che se lo mettete a terra, cambierete immediatamente la capacitanza di questo condensatore e, di conseguenza, cambierete il movimento dell'onda longitudinale e la sua combinazione con questo sistema.
Il problema sarà che dovrete risitonizzare tutta la Tesla.
Qui ci deve essere un massimo dell'onda longitudinale.
Se qui c'è un minimo, significa che i ventri d'onda sono tutti da qualche parte qui, nel mezzo di questa bobina o altrove.
Qui dovete creare il massimo stress in questo punto.
Ecco tutto.
Adesso inizieranno i discorsi su come mi sbaglio e così via.
Ma se qualcuno non vuole ascoltarmi, può semplicemente lasciare il mio canale e non guardarlo.
Questa è un'affermazione un po' dura, forse, da parte mia.
Ma comunque.
Non litigherò con nessuno.
Se non volete, non è obbligatorio.
La gente non fa niente.
Dicono davvero solo sciocchezze, come ha detto Akula stesso.
Qui non entriamo nei processi atomici.
Qui andiamo per il campo magnetico e come funziona il campo magnetico.
È tutto molto semplice.
Se sapete cosa fare, potete fare qualsiasi cosa.
Per inciso, i dispositivi di Kapanadze, il loro principio è lo stesso.
Probabilmente lo avete visto tutti.
Questo filo spesso che esce qui alla messa a terra.
Da Roma e Kapanadze questo filo è arrotolato in un anello.
Perché l'ha fatto?
Stava sintonizzando esattamente quest'onda stazionaria in entrambi gli aspetti.
Sia trasversale che longitudinale.
Sono stazionarie in entrambi i casi qui, perché se l'onda si muove, se l'onda inizia a muoversi, allora trasportiamo energia.
Significa che la portiamo via da qui.
Non dobbiamo portare niente via da qui.
Dobbiamo combinare le due, longitudinale e trasversale, in incidente e riflessa insieme, per ottenere all'uscita quello di cui abbiamo bisogno.
E naturalmente spingere la corrente e la tensione con questa bobina.
Ecco tutto.
Scopritelo.
Vi ho appena detto un punto chiave che c'è in questo dispositivo.
Non dimenticate che c'è la risonanza di Schumann, le onde di Schumann.
C'è un tale concetto di quello che Nikola Tesla ha fatto con queste onde stazionarie.
E tra l'altro, studiate il funzionamento della bobina Tesla stessa.
Come funziona.
E perché a volte i nostri streamer non raggiungono quello di cui abbiamo bisogno.
Perché con una bobina Tesla succede molto spesso che molte persone la avvolgono.
Non sanno nemmeno a cosa serve il condensatore in cima qui.
E inizia…
Perché lo streamer è cattivo o altro?
Di nuovo lo dico.
L'onda deve essere 1,4.
In modo che in cima ci sia il massimo, in fondo il minimo.
Purtroppo, molti non capiscono questo.
E lo fanno alla rinfusa.
Non fanno nessun calcolo.
Alla fine niente funziona.
Non trovano nessuna frequenza di risonanza e così via.
Tutto questo deve essere preso in considerazione.
E così funziona tutta questa roba.
Be', questo è praticamente tutto.
Qualcosa del genere.
Questa è teoria.
Lo mostrerò in pratica più avanti.
C'è qualcosa di interessante.